[Tỏa Sáng Như Những Vì Sao]
Người nhà của anh đến rồi.
Anh có thể ra viện rồi.
Anh.
Đã nhận thuốc chưa?
Tôi nhận đủ rồi.
Nhất định phải uống đúng giờ nhé.
Vâng, cảm ơn.
Cảm ơn.
Anh đưa điện thoại cho em đi.
[Lâm Đức Văn]
[Gửi ông Lâm,]
[về con gái ông là Lâm Vãn Tinh...]
[Tập 24]
Hay em bao xe về đi.
Em tiêu hao nhiều thể lực quá,
đừng đi tàu cao tốc rồi lại phải đứng.
Thôi em đi tàu cao tốc
còn được nghỉ ngơi một lát.
Say xe thì bảo say xe,
nghỉ ngơi gì cơ chứ.
Văn Thành Nghiệp.
Này.
Trả cho cậu.
Đi đây.
Chú ý an toàn nhé.
Bye bye.
Sao thầy cô đi nhanh thế?
Văn Thành Nghiệp đâu?
Em ấy kêu say xe nên đi tàu về rồi.
Thì ra mọi lần cậu ấy
xụ mặt với chúng ta trên xe
là do say xe à?
Chúng ta có nên mua ít hoa quả
đi thăm cậu ấy không?
Yêu thương nhau thế?
Để cô nói cho em ấy biết.
Đừng mà cô.
Cô đừng bảo là em nói.
Tần Ngao nói muốn
mua ít hoa quả mang qua cho em.
Sao cô lại làm thế?
Nó trả lời em à? Thật đấy hả?
Nhanh vậy á?
Đồ ngốc.
- Ý gì đây?
- Người anh em.
Vậy là sao?
Là thích cậu đó.
Sao cậu ấy không gửi cho người khác?
Cậu thích không?
Cậu thích thì ngày nào
tôi cũng gửi cho cậu.
Được thôi, bá tổng, em xin nhận.
- Gửi cho tôi hàng ngày đấy nhớ chưa?
- Cái thằng ấm ớ này.
Xem ra các em chưa mệt lắm nhỉ?
Xe đến rồi, lên xe đi.
- Đi thôi, đi thôi.
- Đi thôi, lên xe nào.
Lên xe đi.
- Đi thôi.
- Đừng rớt lại.
Đi nhanh lên.
Nhanh lên, chật quá.
[Lần sau chắc chắn chúng ta sẽ thắng.]
Quả nhiên bệnh đến như núi đổ.
Mở cửa chậm thế.
Đi nào.
Tôi mua đồ ăn cho anh này.
Chào bé, Tiểu Bạch.
Tôi mua thuốc cho anh đó,
còn nấu cả cháo nữa.
Cảm ơn.
Ngọt à?
Đúng vậy.
Bị ốm thì nên ăn cháo ngọt mà.
Anh không thích à?
Bây giờ anh thấy thế nào?
Cũng tạm ổn,
chỉ là vẫn hơi sốt thôi.
Đúng là hơi sốt thật.
Để tôi đi mua thuốc hạ sốt cho anh.
♪ Em đã bắt gặp ánh mắt anh ♪
♪ Trong đêm hè ấy ♪
♪ Tựa vì sao sáng ngời đến thế ♪
Bây giờ tôi không muốn uống thuốc.
♪ Một đốm lửa trong tim ♪
Lâm Vãn Tinh,
♪ Lặng lẽ tan biến trong mơ ♪
tôi...
Tiêu rồi.
♪ Khi gió đêm mang lời tỏ tình đến bên tai ♪
♪ Pháo hoa khắp trời cùng nở rộ ♪
Tôi thấy tôi khá hơn nhiều rồi,
hay là tôi vẫn nên về nhà thì hơn.
♪ Phản chiếu trong đôi mắt anh ♪
Cảm lạnh là dấu hiệu của sốt.
Thuốc hạ sốt đang được giao đến rồi.
♪ Hóa thành biển sao dịu dàng ♪
Ăn xong rồi hãy về.
♪ Mỗi đêm ♪
♪ Em đưa tay chạm tới ánh sao ♪
♪ Cùng anh dạo chơi trong giấc mộng ♪
♪ Theo từng nhịp đập con tim ♪
♪ Như hạt bụi lững lờ trôi ♪
♪ Nhờ có tình yêu của anh ♪
Nào, anh cũng ủ ấm cùng đi.
♪ Mà rực rỡ tỏa sáng ♪
Người anh nóng thế,
nóng hơn cả nước.
Nhưng mà vẫn rất ấm.
♪ Em đã bắt gặp ánh mắt anh ♪
♪ Trong đêm hè ấy ♪
♪ Tựa vì sao sáng ngời đến thế ♪
Bao lâu nữa thuốc mới đến?
Chắc sắp rồi.
♪ Một đốm lửa trong tim ♪
♪ Lặng lẽ tan biến trong mơ ♪
Anh có thấy tiếc không?
Chỉ thiếu đúng một bàn thắng...
Bây giờ
đừng nói chuyện bóng đá nữa được không?
♪ Khi gió đêm mang lời tỏ tình đến bên tai ♪
Vậy thì nói gì?
Hai người bệnh chúng ta
cứ sưởi ấm cho nhau trước đã,
♪ Pháo hoa khắp trời cùng nở rộ ♪
khi nào khỏi rồi nói sau.
Sưởi ấm cho nhau à?
♪ Phản chiếu trong đôi mắt anh ♪
Anh nóng hơn tôi nhiều thế này,
là anh đang truyền nhiệt cho tôi thì có.
♪ Hóa thành biển sao dịu dàng ♪
Vâng thưa điện hạ thiên tài
Ngôi Sao lấp lánh.
Vậy cô có muốn trả tiền
cho tôi vì đã truyền nhiệt cho cô không?
Sao tôi phải trả tiền cho anh?
♪ Mỗi đêm ♪
Là anh ôm tôi lại mà.
Chưa kể bệnh này cũng là anh lây cho tôi.
♪ Em đưa tay chạm tới ánh sao ♪
♪ Cùng anh dạo chơi trong giấc mộng ♪
♪ Theo từng nhịp đập con tim ♪
♪ Như hạt bụi lững lờ trôi ♪
♪ Nhờ có tình yêu của anh ♪
Văn Thành Nghiệp.
Bố làm gì vậy?
Đủ lông đủ cánh rồi đấy nhỉ?
Vẫn dám đi đá bóng à?
Con không chỉ muốn đá bóng
mà còn muốn tiếp tục ở lại Hoành Cảnh.
Tao từng nói với mày
rằng mày phải nghe tao sắp xếp.
Làm gì đấy?
Bố bảo không đến lượt con quyết định mà.
Con muốn đến nơi con có quyền quyết định.
Được.
Giờ mày dám cãi tao rồi đấy.
Phải không?
Đi vào.
Văn Nhuế Cương,
trừ khi bố nhốt con đến chết,
nếu không chỉ cần ra ngoài
con sẽ còn đá bóng.
Tao cũng nói thật cho mày biết.
Hiện giờ Hội Phụ huynh
bất mãn với đội bóng đá
của chúng mày lắm rồi.
Chỉ cần tao khích thêm một câu,
chắc chắn đội bóng sẽ bị giải tán.
Nếu mày muốn đội bóng của mày
hoàn toàn biến mất,
vậy mày tiếp tục đi.
Cứ việc.
Liệu mà kiểm điểm đi.
[Phát lại][Video]
[Giải Siêu cúp Thanh thiếu niên tỉnh Vĩnh Xuyên]
Cô Tiểu Lâm tải lại lần nữa đi.
Tải lại lần nữa.
- Mạng trường chán thật chứ.
- Mạng gì không biết.
- Tải lại lần nữa đi ạ.
- Đúng đấy ạ.
- Máy này lag quá.
- Mạng như quần què.
[Giải Siêu cúp Thanh thiếu niên tỉnh Vĩnh Xuyên]
- Tải lại đi cô, tải lại đi ạ.
- Nhanh đi cô.
Mạng đơ rồi.
- Phải tải lại.
- Bị làm sao không biết.
- Thử tải lại.
- Đừng nói nữa.
Cô vừa mới khỏi bệnh thôi.
Cứ ồn ào nữa khéo bị các em
làm cho ốm lại mất.
Ơ, cô không sốt ruột nhưng em sốt ruột.
Đúng đấy, đúng đấy.
Tải lại lần nữa.
Tải lại, tải lại đi cô.
[Bảng điểm giai đoạn 2 bảng B (hết vòng 4)]
[Vĩnh Xuyên Hằng Cửu][Xuân Thành Hâm Bằng]
[Thân Hải Ngân Ba][Trung học Số 8 Hoành Cảnh]
Một một.
Chúng ta được vào vòng trong rồi.
Hòa rồi, một một, hòa rồi.
- Vậy thì sao?
- Hòa rồi.
Cậu chưa tốt nghiệp Toán tiểu học à?
Chỉ cần Vĩnh Xuyên toàn thắng,
chúng ta đá thắng
Thân Hải là được đi tiếp rồi.
- Chúng ta có cơ hội trả thù rồi.
- Đúng.
Văn Thành Nghiệp đâu?
- Phải đấy.
- Văn... Văn Thành Nghiệp?
Các cậu có thấy Văn Thành Nghiệp không?
Cả ngày nay không thấy cậu ấy đâu.
Chắc là xin nghỉ rồi.
- Tôi... tôi cũng chỉ đoán thôi.
- Văn Thành Nghiệp.
Cô Tiểu Lâm.
- Chào thầy chủ nhiệm.
- Chủ nhiệm Tiền.
Chủ nhiệm Tiền.
Ở đây cả đấy à?
Chủ nhiệm Tiền ơi,
bọn em được đá trận thăng hạng rồi.
- Vâng.
- Đúng đấy ạ.
- Thầy biết rồi, thầy biết rồi.
- Bọn em hòa 1-1 đấy ạ.
Chúc mừng, chúc mừng các em.
Chủ nhiệm Tiền, thầy có việc gì ạ?
Ngoài chúc mừng ra,
thầy còn một việc quan trọng khác
muốn thông báo đến các em.
- Vâng.
Việc... việc gì ạ?
Em Văn Thành Nghiệp
không có ý định tham gia đội bóng nữa.
Đùa gì vậy?
Khoảng thời gian còn lại của lớp 12,
em ấy cũng không định
học tiếp ở trong nước.
Không học tiếp trong nước?
Tức... tức là ra nước ngoài học dự bị ạ?
Đúng vậy.
Chủ nhiệm Tiền,
đây là nguyện vọng của Văn Thành Nghiệp ạ?
Hay là phụ huynh em ấy không cho phép?
Tôi có thể tìm họ nói chuyện.
Phụ huynh nói rõ không muốn bị làm phiền.
Cô Tiểu Lâm à,
tôi biết
cô hy vọng có thể tôn trọng
ý kiến của học sinh,
đồng thời mong đội bóng đá
giữ đội hình trọn vẹn nhất có thể.
Nhưng chúng tôi
thực sự không giúp gì được.
Chỉ vậy thôi.
Các em tiếp tục đi.
Các em đừng lo,
cô sẽ nghĩ cách.
Anh bước đi chẳng có tiếng động gì.
Là cô Tiểu Lâm
tập trung suy nghĩ quá thôi.
Nhưng nếu lần này lại bị ốm nữa,
sẽ không có ai truyền nhiệt cho cô đâu.
Chủ nhiệm Tiền vừa báo là
Văn Thành Nghiệp muốn rút khỏi đội bóng,
ra nước ngoài học.
Tôi biết
chắc hẳn em ấy không muốn đi,
đây là quyết định của gia đình.
Cho dù tôi là giáo viên
cũng không nên can thiệp quá nhiều.
Tôi đang nghĩ xem
phải giúp em ấy thế nào.
Đừng quên rằng
em ấy không chỉ có một mình.
Hơn nữa với đứa trẻ có tính cách
cứng cỏi như Văn Thành Nghiệp,
việc chúng ta nên làm
chính là chuẩn bị chu đáo mọi thứ
để khi cần
vực thằng bé lên.
[Văn Thành Nghiệp]
Văn Thành Nghiệp gửi video cho tôi.
Văn Thành Nghiệp!
Bố làm gì vậy?
Vẫn dám đi đá bóng à?
Con không chỉ muốn đá bóng
mà còn muốn tiếp tục ở lại Hoành Cảnh.
Tao từng nói với mày rất nhiều lần rồi.
Cái nhà này chưa đến lượt mày quyết định.
Được.
Giờ mày dám cãi tao rồi đấy phải không?
[Văn Thành Nghiệp]
Video này là em quay lén.
Nhờ cô giúp em một việc.
Đây là hợp đồng du học
và đơn xin rút khỏi đội bóng.
Nghĩ xong rồi
thì ký vào.
A lô?
Chào hiệu trưởng Trương,
tôi là Văn Nhuế Cương của Hội Phụ huynh.
Về việc giải tán
đội bóng tôi nói hồi sáng,
tôi đã suy nghĩ nghiêm túc.
Tôi thấy thế này thầy ạ, tôi nghĩ...
Xin lỗi,
hiệu trưởng Trương.
Tôi xin phép nhận một cuộc gọi quan trọng,
lát nữa tôi gọi lại cho thầy được không?
Xin lỗi thầy.
Nghĩ xong rồi à?
Con ký.
Làm thế này sớm có phải tốt không?
[Đơn xin rời đội bóng]
[Người làm đơn]
[Người giám hộ: Văn Nhuệ Cương]
Thôi,
con lên nhà trước đi.
Ký tên vào cả hai bản xong
thì để vào phòng ngủ của bố.
Nghe rõ chưa?
Đi đi.
Hai người là...
Chào bố Thành Nghiệp,
tôi là giáo viên trường Trung học Số 8,
đồng thời là người phụ trách
đội bóng, tôi họ Lâm.
Tôi là huấn luyện viên
đội bóng, Vương Pháp.
Hôm nay chúng tôi
đến đây tìm em Thành Nghiệp
để thảo luận vài việc của đội bóng.
Xin lỗi,
Văn Thành Nghiệp
sắp rút khỏi đội bóng rồi,
không tiện gặp.
Anh chờ chút.
Bố Thành Nghiệp,
Thành Nghiệp có nhà không?
Nó bị ốm,
ở nhà nghỉ ngơi.
Tôi xin nghỉ cho nó rồi.
Hai thầy cô có việc gì cứ nói thẳng.
Con không bị ốm.
Ai cho con xuống đây, lên nhà.
Bố Thành Nghiệp...
Xin lỗi,
tôi dạy dỗ con tôi,
không cần người ngoài nhúng tay vào.
Vậy sao?
Bạt tai,
mắng chửi,
không cho ăn cơm, nhốt trong phòng tối.
Bố đang ngược đãi hay dạy dỗ?
Đừng có nói vớ vẩn.
Ở đây không có chỗ
cho con nói chuyện, lên nhà.
Con là đương sự,
sao lại không có tư cách lên tiếng?
Văn Thành Nghiệp,
bố đưa con ra nước ngoài
để con được hưởng nền giáo dục tinh hoa,
cho con một tương lai tốt đẹp.
Vậy mà con đối xử với bố thế này à?
Đúng là không biết phân biệt tốt xấu.
Trước đây con từng nói rồi.
Thứ nhất,
con có thể ra nước ngoài học,
nhưng không phải bây giờ,
càng không phải Học viện Thương mại gì đó.
Con có chuyên ngành con thích rồi.
Thứ hai,
con sẽ
không từ bỏ đá bóng.
Con không đi theo con đường bố sắp xếp
thì sẽ không xin được trường nào tốt đâu.
Còn nữa,
nếu con tiếp tục đá bóng vô bổ,
ảnh hưởng đến việc xin học,
ai sẽ chịu trách nhiệm?
Bố Thành Nghiệp,
bóng đá không phải chuyện xấu
đối với em Thành Nghiệp.
Thành Nghiệp đá bóng rất giỏi.
Theo như tôi biết,
giám khảo tuyển sinh bên Mỹ
không chỉ xem mỗi thành tích học tập.
Bóng đá có thể là
điểm cộng của em ấy đấy ạ.
Đội bóng của các cô chỉ là đội cấp trường,
thậm chí còn chưa được tính
là một đội nhà nghề,
sao có thể đạt được thành tích gì?
Anh Văn,
đội bóng của chúng tôi đang tham gia
giải Vô địch Bóng đá Thanh thiếu niên.
Văn Thành Nghiệp là một cầu thủ mạnh,
hoàn toàn có khả năng
đấu với đội chuyên nghiệp.
Nếu tiếp tục đá bóng,
chưa chắc là
không thể lấy được thành tích tốt.
Không những thế
tôi có thể viết thư giới thiệu
cho em Văn Thành Nghiệp.
Cậu viết thư giới thiệu?
Có tác dụng gì?
Tôi tên là Vương Pháp,
là cựu huấn luyện viên
câu lạc bộ Southampton.
Anh có thể lên mạng tra lý lịch của tôi.
Cậu nói cậu là cựu huấn luyện viên
câu lạc bộ Southampton.
Rồi sao nữa?
Có mang đến lợi ích
thiết thực gì cho con trai tôi không?
Tôi không cần.
Có đứa nào có điều kiện như mày
còn không biết trân trọng không?
Là con muốn điều kiện này à?
Cái nhà này không đến lượt mày lên tiếng.
Con còn nhiều video kiểu này lắm.
Con là con trai duy nhất của bố.
Nếu con dùng những video này để kiện bố
tội ngược đãi,
bố đoán xem
sẽ ảnh hưởng đến giá cổ phiếu
của công ty đến mức nào?
Video ở đâu ra?
Cả đoạn ở chỗ cô giáo con nữa.
Con lắp camera trong nhà.
Mày đúng là...
Anh Văn, đừng thô lỗ.
Nếu không dựa vào tao,
một mình mày mà làm nên chuyện được à,
Văn Thành Nghiệp?
Bố,
con muốn thử một lần.
Con thực sự muốn thử một lần.
Bố Thành Nghiệp,
tấm lòng vì con của anh,
chúng tôi đều rất hiểu.
Chúng tôi biết
anh cũng chỉ muốn con có
tương lai tốt đẹp hơn.
Nhưng anh cũng thấy đấy,
Thành Nghiệp vô cùng kiên định.
Dù sao con cái cũng không phải
vật đính kèm của bố mẹ.
Chúng cần có quyền lựa chọn
mục tiêu cuộc đời của chính mình.
Là giáo viên và phụ huynh,
chúng ta nên tôn trọng con trẻ.
Được.
Mày muốn làm con chó hoang,
vậy thì tùy.
Văn Thành...
Bọn tôi đến cứu cậu.
Huấn luyện viên, cô Tiểu Lâm,
thầy cô cũng ở đây ạ?
Sao...
Sao các cậu lại đến đây?
Chẳng phải cậu mãi không đi học sao?
Ai cũng lo cho cậu
nên đến đây thăm cậu đó.
Cô giáo và huấn luyện viên
hành động nhanh quá,
đâm ra chúng ta thành thừa rồi.
Không thừa.
Ít nhất cũng có khí thế.
Mời mọi người
rời khỏi nhà tôi.
Bố,
con không phải là chó hoang,
con có bạn bè.
Cảm ơn cô nhé, cô Tiểu Lâm.
Không có gì đâu,
bọn cô cũng chẳng giúp được gì nhiều.
Huấn luyện viên,
đừng quên thư giới thiệu nhé.
Ăn nghêu, uống bia.
Huấn luyện viên, cô Tiểu Lâm.
Chiếc xe đạp này
là của em.
Em tặng hai người luôn đấy.
♪ Cưỡi lên chiếc xe đạp yêu quý của tôi ♪
Tôi bắt taxi là được rồi.
Lên đi,
tôi chở cô.
Tôi không nghe nhầm chứ?
Lên xe, lên xe đi.
Cậu bị làm sao vậy?
Đừng có chắn đường tôi chứ!
Được thôi.
Cảm ơn nhé.
Chậm thôi!
Đi thôi.
Cậu chậm thôi!
Đại ca, chậm thôi!
Lộc,
cậu lại tăng cân rồi hả?
Đạp nhanh lên được không?
Đừng chắn đường chứ!
Cô ơi,
[Còn phải nói sao?
Tôi đá bóng là để giành chiến thắng - Tần Ngao]
đây là bài tập em còn nợ cô.
Cô từng hỏi em vì sao em lại đá bóng?
Theo em... đá bóng
là để giành chiến thắng.
Ảnh ngầu, ảnh ngầu.
[Còn phải nói sao?
Tôi đá bóng là để giành chiến thắng - Tần Ngao]
Đây là bài tập của em.
Em đã vẽ lại từng khoảnh khắc
của bọn em trên sân đấu.
[Lẽ nào lại để chiến thắng vuột mất như thế?]
Khi tiếng còi vang lên,
xé toạc bầu trời trong xanh.
Trận đấu bắt đầu,
mỗi một đường chuyền
đều hướng về cùng một mục tiêu.
Chiến thắng.
Cô Tiểu Lâm à,
em đã suy nghĩ rất lâu về câu hỏi này.
Cuối cùng em đi đến một kết luận.
Bóng đá không có chiến thắng
thì chẳng là gì cả.
[Giờ tôi phải trở thành
người sẵn sàng chiến thắng]
Vì vậy, em nghĩ rằng
đá bóng là để giành chiến thắng.
♪ Chờ một áng mây đen lướt qua anh ♪
Cô Tiểu Lâm à,
thật ra em đã suy nghĩ về câu hỏi này
[Chiến thắng chưa bao giờ là ngẫu nhiên.]
rất lâu rồi.
[Lần sau, khi trọng tài thổi còi]
Nhưng bóng đá đâu phải là một bài toán.
♪ Lắng nghe tiếng mây khóc ♪
[Tôi nhất định sẽ chạy nhanh hơn lần trước]
Em cũng không biết đáp án nào mới là đúng.
Dù thế nào đi nữa,
trận tới em không muốn thua.
♪ Cơn mưa lớn sẽ cuốn bóng hình anh đi ♪
Cô Tiểu Lâm,
em nghĩ bóng đá nên được chơi với nụ cười
của một người nhất định sẽ chiến thắng.
♪ Đến tìm phong cảnh phương xa ♪
[Lần sau ghi bàn, tôi sẽ giơ dấu V trước ống kính]
Để từng giọt mồ hôi
đều được đổ xuống sân cỏ của chúng ta.
Cứ chờ xem nhé.
Nụ cười và chiến thắng thuộc về chúng ta
♪ Mọi trải nghiệm đều có ý nghĩa ♪
bọn em sẽ giành lấy
và cho cả thế giới thấy!
Cô Tiểu Lâm à,
em nghĩ bóng đá chính là cảm giác
♪ Từng khoảnh khắc tạo nên chính mình ♪
mười một người chúng em
cùng nhau chơi bóng.
Mỗi lần giành chiến thắng trên sân cỏ,
cả mười một người cùng hò reo,
♪ Dẫu vết thương có để lại dấu tích ♪
cùng phấn khích.
Đó là cảm giác tuyệt nhất đối với em.
Nếu còn có lần sau,
em nhất định sẽ biến câu
"Giá mà quả bóng đó vào lưới"
♪ Cũng dạy em cách để
tự chữa lành chính mình ♪
thành, "Lần này em làm được rồi,
bóng không vào".
[Tôi muốn thắng không phải để chứng minh điều gì]
Cô ơi, em đã đăng
một cuộc bình chọn trên diễn đàn.
[Mà vì tôi biết mình phải giữ vững
tuyến phòng ngự cuối cùng]
♪ Tình yêu em từng trao, tình yêu em từng có ♪
Em muốn hỏi mọi người rằng
bóng đá rốt cuộc có phải là vì
chiến thắng hay không.
[Tôi không đồng ý.
Sự vĩ đại của Messi và Maradona]
[Đâu thể đo bằng số chức vô địch]
[Mà là nghệ thuật họ thể hiện]
Có rất nhiều bình luận.
[Trong 90 phút thi đấu, từng khoảnh khắc đều là]
[Một sự hưởng thụ cái đẹp.
Kết quả không quan trọng]
Có người nói là vì chiến thắng,
[Quan trọng là quá trình
và những đồng đội sát cánh bên nhau]
♪ Mỗi một điều đều khiến em không còn sợ tổn thương ♪
cũng có người nói không phải.
[Khát khao chiến thắng mạnh thế
sao cậu không đi đá bóng?]
Nhưng em nghĩ
em không muốn để lại bất kỳ nuối tiếc nào
trong trận đấu tiếp theo.
♪ Cuốn nước mắt em trở về biển cả ♪
Cô Tiểu Lâm à, vừa về đến nhà
là em lập tức gieo một quẻ.
Vẫn là gieo thêm một quẻ.
Sau đó,
♪ Thổi đến mùa hoa phương xa ♪
theo kết quả quẻ bói
em nhận được quẻ Thái.
[Trí Hội]
Mà bất kể là từ hình tượng của quẻ Thái
♪ Em tô đầy sắc màu
cho khoảng trống cuộc đời ♪
hay triết lý ẩn chứa trong lời quẻ
thì tất cả đều chỉ ra một điều
xét từ bản chất,
bóng đá sinh ra là vì chiến thắng.
♪ Giấc mơ em chẳng sợ thức giấc
vẫn luôn hiện hữu ♪
Cô Tiểu Lâm à,
video em chỉnh rồi,
em gửi cho cô rồi đấy.
♪ Cảm nhận mây đen tan đi
bóng tối cũng nhạt nhòa ♪
Nhớ xem nhé.
Tóm lại thì
em đá bóng chỉ vì ba điều thôi.
Chiến thắng, chiến thắng.
♪ Để em hiểu rõ chính mình hơn ♪
Vẫn là chiến thắng.
Đúng!
[Cô Tiểu Lâm à,]
[ghi bàn là số mệnh của em.]
[Cô Tiểu Lâm,]
[về bài tập cô giao,]
[thật ra em đã suy nghĩ rất lâu.]
[Cô cũng biết mà,]
[văn của em không hay lắm.]
[Vì thế,]
[em quyết định dùng video để nói với cô.]
[Bóng đá là vì chiến thắng.]
♪ Mọi trải nghiệm đều có ý nghĩa ♪
To tiếng lên!
Bóng đá là vì chiến thắng.
♪ Từng khoảnh khắc tạo nên chính mình ♪
♪ Dẫu vết thương có để lại dấu tích ♪
♪ Cũng dạy em cách để
tự chữa lành chính mình ♪
♪ Tình yêu em từng trao, tình yêu em từng có ♪
♪ Mỗi một điều ♪
Cong đầu gối phải lại.
Móc phần khoeo gối vào võng.
Duỗi thẳng chân trái xuống dưới
hướng mũi chân về phía sàn.
Thả hai tay ra,
ngả người ra sau.
Mở rộng lồng ngực.
Ngẩng đầu, nhìn về phía sàn.
Ba.
Giữ chân trái duỗi thẳng, hai.
Một.
Được rồi, ngẩng đầu lên,
siết chặt cơ bụng.
Hai tay nắm lấy phần võng ở ngang hông.
Đưa chân phải ra trước.
Hai tay nắm cao hơn.
Chân phải ở phía trước,
chân trái duỗi về phía sau.
Ép người mở ra về phía sau.
Đau quá!
Eo sắp gãy mất rồi!
Vừa nãy anh làm tốt lắm đấy.
Thế nào?
Tuần sau học tiếp nhé?
Được, được, được.
A lô, chủ tịch Vương à?
Con gái à, bố đang ở khách sạn An Đạt.
Đang yên đang lành, bố chạy sang
khách sạn của đối thủ làm gì vậy?
Con qua đây một tí đi.
A lô... tín hiệu bên con không tốt.
- A lô?
- A lô? A lô?
Lát nữa chắc chắn chú sẽ gọi lại cho em.
Cô xem đi.
A lô, chủ tịch.
Hai đứa đang ở cùng nhau à?
Vâng, cháu đang ở cùng Vương Thiên.
Thế sao tín hiệu của cháu thì tốt,
còn tín hiệu của nó lại kém?
Có phải nó cố ý không?
Tín hiệu của cháu cũng kém lắm,
kém vô cùng.
Thật không?
Thật đấy.
Vương Thiên vất vả lắm.
Để khảo sát khách sạn
mà phải chạy vào tận rừng núi hoang vu.
Bọn cháu tự đi.
Không tin chú nghe này.
Nguy hiểm thế à?
Nếu đã nguy hiểm như vậy
thì hai đứa
giao việc cho trợ lý đi.
Sau đó đến ngay khách sạn An Đạt
ở đường Hồ An.
Chú đợi hai đứa ở đây.
Nhưng chỗ bọn cháu ở hơi xa.
Chú mặc kệ hai đứa đang ở
Hoa Quả Sơn hay Thủy Liêm Động.
Trong vòng hai tiếng nữa,
chú phải gặp được cháu.
Nếu không gặp được thì cháu
đừng hòng bước chân vào nhà họ Vương,
cũng đừng hòng
làm con rể nhà họ Vương nữa.
Không phải... đợi đã...
Tôi không đi.
Nếu cô không đi,
tôi sẽ mua 999 bông hồng
rồi đứng ngay dưới tòa nhà công ty
tỏ tình với cô
trước mặt tất cả mọi người.
Dù sao thì tôi cũng nói được làm được.
Tôi có cần sĩ diện đâu.
Chú à, bọn cháu đến rồi.
Hai đứa đến cũng nhanh đấy chứ.
Ơ hay, con gái à,
con... vào trong rồi
mà vẫn còn đeo kính râm?
Con không dám gặp người khác hay sao?
Con thích đấy, bố đừng quản con.
Bố kệ con
thì con lớn được bằng từng này à?
Đánh trận thì anh em cùng xông pha,
ra trận thì cha con sát cánh.
Bánh ngọt nhà họ làm thú vị lắm.
Không chỉ tạo hình đẹp
mà tên gọi cũng kỳ lạ, độc đáo.
Vui lắm.
Bố đoán bây giờ khách hàng
đều thích phong cách kiểu này.
Bố già ơi,
bố có thể đừng tùy hứng
như thế được không?
Tự ý gọi người ta đến đây
mà chẳng hỏi ý ai.
Thời gian của con
con đã sắp xếp kín hết rồi.
Dù sao thì
đây là những mẫu bán chạy nhất của bên họ,
bố mua hết về rồi.
Về công ty, con tổ chức một cuộc họp đi.
Bảo phòng Kế hoạch nghiên cứu cho kĩ xem
người ta làm như thế nào.
À đúng rồi.
Sau này đừng gọi bố là bố già nữa.
Nghe không hay chút nào,
bố cũng có già lắm đâu.
Nào, ăn thử cái này đi.
Mọi Việc Như Ý.
Ăn thử đi.
Ăn thử cái này xem.
Cái đó... cháu ăn, cháu ăn.
Cháu... cháu thích ăn lắm.
Ngon!
Ngon cực kỳ luôn!
Ý cháu là sao?
Đồ của đối thủ cạnh tranh
mà cháu lại khen ngon đấy à?
Nhưng... quả thật... cũng khá ngon thật.
Con gái à,
bên kia có một hiệu sách thú vị lắm.
Con đi xem thử đi.
Đi đi, xem một lát đi.
Đi nào.
Đi nào, đi thôi, đi thôi.
Thấy chưa?
- Đây mới gọi là...
- Không gian đầy tính trải nghiệm.
Đúng vậy, tính trải nghiệm.
Nhưng cái ghế này thì không ổn.
Cứng quá, ngồi lâu sẽ không thoải mái.
Chú à,
khách sạn mình sẽ học hỏi những điểm hay
và loại bỏ những điểm chưa tốt.
Anh,
chú ý cách dùng từ nhé.
"Khách sạn mình" là thế nào?
Đúng đấy! Đừng có suốt ngày
nhận vơ người thân nữa.
Ơ không chú, chú đã hứa với cháu rồi mà,
sao chú lại quên được chứ?
Hứa gì cơ? Hứa gì?
Đây là nơi công cộng, cấm làm ồn.
Giữ ý tứ một chút,
có văn minh đi.
Bố già,
nếu bố muốn làm một khách sạn sân vườn
theo phong cách trải nghiệm,
con có thể chuẩn bị tài liệu cho bố.
Con gái à, còn tài liệu gì nữa chứ?
Có gì quan trọng hơn tự mình
trải nghiệm tận nơi đâu.
Mấy đứa trẻ các con ấy
cứ phụ thuộc vào công nghệ quá.
Mọi công nghệ suy cho cùng
cũng chỉ là công cụ.
Phải dùng mắt mà quan sát,
dùng trái tim mà cảm nhận.
Rồi từ đó cải tiến, sáng tạo ra cái mới.
Hồi còn trẻ, lúc bố mở quán đồ kho
cũng là nhờ học hỏi
cách làm của người khác
mới kiếm được khoản tiền đầu tiên.
- Đúng vậy.
- Còn "học hỏi" nữa.
Rõ ràng là bố chạy sang
quán đối thủ mua nước kho
về kho món của mình.
Thế nên mới làm người ta phá sản,
đúng không?
Thì... chẳng phải cuối cùng
bố cũng kiếm được tiền sao?
- Kiếm được rồi.
- Thấy chưa?
Đây mới gọi là "lấy gậy ông đập lưng ông".
Đừng đứng ngây ra nữa, chụp ảnh đi.
Cháu chụp chú làm gì?
Chưa nhìn đủ à?
Chụp đi, chụp không gian,
chụp giá sách.
Đã là trải nghiệm đắm chìm
thì phải thật sự hòa mình vào đó chứ.
Đắm.. đắm... đắm...
Bố nói xem, bố là bậc cha chú
mà ngày nào cũng trêu người ta
quay như chong chóng,
có vui lắm không?
Xót rồi à?
Nhóc con này được đấy.
Bó hoa này...
Tôi nhìn thấy ở tiệm hoa,
thấy rất hợp với cô
nên mua về.
Trai gái
vui đùa cùng nhau,
bèn tặng nhau một nhành thược dược.
Đúng vậy.
Lãng mạn thật đấy.
Nhưng anh có biết
hoa thược dược còn có
một ý nghĩa khác không?
Nó cũng tượng trưng cho
"nỗi lòng chia ly".
Chúng ta hẹn hò đi,
huấn luyện viên Vương.
♪ Thời gian tựa dòng nước ♪
♪ Trôi qua chẳng để lại dấu vết ♪
♪ Người cùng tôi mộng mơ
vẫn mãi chưa muốn ngủ ♪
♪ Đôi khi mây mù giăng kín ♪
♪ Mưa ẩm ướt
phủ khắp mọi ngóc ngách cuộc đời ♪
♪ Trong vòng tay của người ♪
♪ Thế giới song song của chúng ta
rồi sẽ giao nhau ♪
Có phải hơi vội vàng quá không?
♪ Ngày đêm cứ luân phiên nối tiếp ♪
♪ Còn tôi trong ánh mắt người ♪
Kệ đi.
Hình như nó bị bệnh rồi.
Vừa nãy nó còn nôn lên người anh nữa.
Em biết gần đây có một bệnh viện thú y.
Mau đưa nó đến đó đi!
Được!
Không sao đâu.
Đi thôi.
Bác sĩ đến rồi.
Kết quả kiểm tra của Tiểu Bạch đã có.
Dựa trên kết quả xét nghiệm máu,
tình trạng của Tiểu Bạch
phù hợp với triệu chứng
của viêm dạ dày ruột cấp tính.
Vậy nên,
tối nay Tiểu Bạch
cần ở lại bệnh viện
để truyền dịch điều trị.
Hiện tại chúng tôi đã sắp xếp
cho Tiểu Bạch bắt đầu điều trị rồi.
Nếu tối nay hai người vẫn lo lắng
cũng có thể ở lại bệnh viện để
ở bên Tiểu Bạch trong lúc nó truyền dịch.
Vâng, anh vất vả rồi.
Tiểu Bạch, tội nghiệp quá.
Đừng sợ nhé.
Bọn chị ở đây với em.
Tiểu Bạch chịu khổ rồi.
Bố, mẹ.
Đây là...
Cháu chào bác trai, bác gái.
Cháu là Vương Pháp, người thuê nhà
kiêm đồng nghiệp của Lâm Vãn Tinh.
Cháu thuê phòng ở tầng ba.
Sao bố mẹ lại đến đây vậy?
Tinh Tinh à,
con gái mà đêm hôm thế này,
sao lại mặc đồ ngủ
rồi chạy ra ngoài luôn vậy?
Có việc gấp ạ.
Đây là huấn luyện viên Vương
của đội bóng trường bọn con.
Chó của anh ấy bị bệnh,
bọn con vừa đưa nó đến bệnh viện thú y.
Cậu là huấn luyện viên Vương phải không?
Phiền cậu về trước nhé.
Tôi có vài lời
muốn nói riêng với con gái tôi.
Cô Tiểu Lâm.
Đội bóng có chút việc
muốn bàn với cô.
Chuyện của các cậu
nhất thiết phải nói ngay bây giờ sao?
Cũng khá gấp ạ.
Hôm nay không nói thì e là sẽ không kịp.
Cậu...
Nếu là việc quan trọng
thì hai đứa cứ nói trước đi.
Chín giờ sáng mai,
bố mẹ sẽ đến nghĩa trang
tảo mộ cho ông bà nội.
Con đừng đến muộn đấy.
Có đói không?
Có muốn ăn hoành thánh không?
Em mệt rồi,
muốn nghỉ một chút.
Được,
vậy em nghỉ ngơi đi nhé.
Tiểu Bạch, ngoan nào,
nhìn vào ống kính đi.
Đỡ hơn rồi phải không?
Chào chị một cái đi nào.
[Siêu Tân Tinh Lười Biếng]
[Nhớ nhé, đừng để nó ăn bậy nữa đấy.]
[Nhớ đừng để nó ăn bậy nữa]
Cô Tiểu Lâm,
ngày mai anh sẽ đi cùng em.
Câu này không phải câu hỏi đâu,
là câu khẳng định.
[Nhớ đừng để nó ăn bậy nữa]
[Biết rồi]
[Biết rồi.]
Đến thì cứ đến đi,
còn dẫn theo người ngoài làm gì.
Cậu Vương, hôm nay
là chuyện gia đình chúng tôi.
- Cậu...
- Cô à,
giờ cao điểm sáng không gọi được xe.
Vãn Tinh chỉ là tạm đi nhờ xe cháu thôi.
Xin lỗi vì đến muộn ạ.
Trước khi ra ngoài đáng lẽ phải
dự đoán được tình hình giao thông rồi.
Không phải cứ tùy tiện
đi làm phiền người khác.
Không còn sớm nữa rồi,
đi thôi.
[Mộ ông Lâm Tầm Nhai và bà Thẩm Thục Nguyên]
Tinh Tinh,
con không làm giáo viên
ở trường Trung học Số 8 Hoành Cảnh
mà là đi làm nhân viên kho,
có đúng vậy không?
Là thật ạ.
Con cố ý làm bố mẹ tức giận à?
Mẹ,
mẹ nhất thiết phải
nói những lời này ở đây sao?
Tinh Tinh,
mẹ biết
con vẫn còn giận bố mẹ.
Nhưng đó không phải lý do
để con làm như vậy.
Con sống ở đây rất tốt.
Ở lại Hoành Cảnh
là di nguyện của ông nội.
Ông nội cũng không muốn con
tự làm lỡ dở tương lai của mình vậy đâu.
Con về với bố mẹ đi,
tìm một công việc phù hợp hơn.
Bố mẹ có số điện thoại hiệu trưởng,
bây giờ bố sẽ gọi cho ông ấy.
Xin lỗi, con không cố ý đâu.
Bác trai ạ.
Tinh Tinh.
[Mộ ông Lâm Tầm Nhai và bà Thẩm Thục Nguyên]